¡Asia!
¡Este es el poder que he deseado durante tantos años!
Con esto puedo recibir amor...
¡Poder supremo! ¡Esto me convertirá en el ángel caído supremo!
¡Podré vengarme de todos aquellos que me han dejado en ridículo!
¡Arriba el tuyo!
-¡Miserable diablo! -¡Te destruiremos!
¡Fuera de mi camino! ¡No tengo tiempo que perder contigo!
Por qué tú...
Kiba... Koneko...
¡Gracias!
¡Asia!
Asia...
Una recompensa por llegar hasta aquí.
¡Asia!
Asia, ¿estás bien?
Isei...
Vine por ti. Quédate conmigo.
Bien...
Puedes quedarte con la chica.
¡Púdrete! ¡Devolviste su Sacred Gear a donde estaba!
No seas ridículo.
Incluso tuve que engañar a mis superiores para sacar adelante mis planes.
Desafortunadamente para ustedes, todos se convertirán en una prueba de ello.
¿Pero por qué quejarse? Podrás morir junto con tu amigo.
¡Hyodo!
¡Tienen la ventaja!
Ella fue mi primera novia...
Sí. Me doy cuenta de lo poco sofisticado que eras con sólo mirarte.
Valió la pena jugar con un chico que nunca conoció a una chica.
La iba a cuidar bien...
Sólo parecía un poco preocupado.
e inmediatamente te preocupaste por mí.
Pero todo fue sólo para mostrar, para hacerte actuar así.
Después de todo, ¡tu cara se ve muy divertida cuando te pones nervioso!
Realmente me gustó Yuma.
y pasé mucho tiempo planeando nuestra primera cita.
Quería asegurarme de que fuera una gran cita.
¡Oh sí! Era una fecha digna de un rey.
Y como resultado, fue extraordinariamente aburrido.
Yuma...
Eres bastante malcriado, ¿no?
¿Cuánto tiempo puede resistir un escudo como ese?
Esta barrera que has levantado está en tu contra, ¿no es así?
Sí. O podrías colapsar la barrera y te dejaríamos ir.
No, no, no, no te escaparás de nosotros.
Probablemente sus sirvientes ya hayan pasado por el timbre.
Especialmente ese chico pervertido que estaba loco por Lady Raynare.
Hasta ahora, se ha portado bien y...
Intenta no tomar a Issei demasiado a la ligera.
Después de todo, él es mi peón más poderoso.
Yuma significa "aturdimiento nocturno..."
Sí, estaba planeando matarte al atardecer, así que elegí ese nombre.
Bastante bonito, ¿no? Pero luego, no pudiste morir,
e inmediatamente fui y encontré a esa novia rubia tuya.
¡Que malo! ¡Qué malo de tu parte, Issei!
¿La invitaste a otra de tus citas aburridas?
Pero para una niña criada en un lugar apartado como ella,
puede que haya sido fresco y nuevo.
Ella dijo algo acerca de que era
lo más divertido que ha tenido en su vida, ¿no?
Raynare!
¡No uses mi nombre tan a la ligera, punk podrido!
¡Lo mancharás!
Ella es un demonio mucho más grande que yo, ¿no?
¡Kiba!
¡Koneko!
¡Hyodo, sal de aquí!
¡Koneko y yo bloquearemos su camino!
¡Ponerse en marcha!
¡Nosotros nos encargaremos de esto!
Date prisa y corre.
Pero...
¡No te preocupes, sigue adelante, Hyodo!
Kiba... Koneko... cuando regreses,
Prométeme que me llamarás "Issei".
¡Prometeme!
Recuerda, ¡todos somos amigos!
¿Empeñar?
Ustedes comparan a sus sirvientes con piezas de ajedrez, ¿verdad?
Los peones son los que están todos alineados al frente, ¿verdad?
Te refieres a las piezas de sacrificio.
Dios mío, no, el presidente no usa piezas de sacrificio.
¡Asia, quédate conmigo! Una vez que salgamos de aquí, serás libre.
¡Podrás divertirte conmigo cuando quieras!
Estoy tan feliz... de haber hecho un amigo como tú...
aunque sea por poco tiempo...
¿De qué estás hablando?
¡Todavía hay tantos lugares a los que quiero llevarte!
Como el karaoke, el parque de atracciones y los bolos...
También te ganaré un montón más de Racchus.
Y hay otras cosas también, como, ya sabes...
Sí... tengo que presentarte a mis amigos.
Matsuda y Motohama pueden ser pervertidos, pero son grandes tipos.
Estoy seguro de que se llevarán muy bien contigo, Asia.
Nos reuniremos todos y lo viviremos... ¡como un montón de tontos!
Si tan solo hubiera nacido en este país y hubiera ido a la misma escuela que tú...
Que genial hubiera sido...
Vamos. Quiero decir, vendrás conmigo.
Estás llorando por mí...
No puedo aguantar más...
Gracias...
Asia... ¿Por qué?
¿Por qué tuviste que morir?
Podrías curar a cualquier otra persona que estuviera herida...
¡Fuiste tan amable que incluso pudiste curar a un demonio como yo!
¡Oye, Dios! ¿Está ahí?
¡No me la quites! ¡Por favor! ¡Te lo ruego!
¡Ella no ha hecho nada! ¡Todo lo que quería era hacer un amigo!
¿Es porque me he convertido en un demonio?
¿Es porque se hizo amiga de un demonio?
¡Por favor, te lo ruego, Dios!
¿Un diablo ofreciendo una confesión en una iglesia?
Qué broma más insidiosa.
Raynare!
Debes darle muchísimo crédito a ese chico.
pero a pesar de sus habilidades, nunca podrá derrotar a Lady Raynare.
¡Después de todo, ella es su exnovia!
Hemos oído todo sobre él gracias a Lady Raynare. ¡Que broma!
¡No menciones eso, Mittelt!
¡Solo pensar en ello hace que me duelan los costados!
Sí, ¡se ha convertido en nuestro chiste favorito!
¡Presidente!
¿Ella lo desvió?
Te reíste, ¿no? Te reíste de mi sirviente, ¿no?
Oh Dios mío...
Parece que has elegido enfadar a la persona equivocada.
ustedes, pobres tontos.
Mira, mira. El caballero me hizo esto en mi camino hacia aquí.
¿Dónde están Kiba y Koneko?
Genial, ¿no? No importa lo herido que esté, puedo sanar.
Por los ángeles caídos como nosotros, que hemos perdido nuestra protección divina,
este es un regalo fantástico.
Con esto, mi posición como ángel caído se solidifica.
Ah, grandes Azazel y Shemhazai, ahora puedo serles de utilidad.
¿A quién le importa?
Ángeles caídos y demonios... ¡Nada de eso tenía nada que ver con ella!
Este es el destino de aquellos elegidos para portar el Sacred Gear.
¡Destino, mi culo! ¡Debería haber podido vivir en paz!
-Eso está fuera de la cuestión. -¿Qué es?
El Sacred Gear es algo más allá de la condición de un humano.
No importa cuán maravilloso sea el poder que puedan tener,
los que son diferentes son temidos y rechazados.
Dijeron que cualquiera que tuviera el poder de tratar demonios
era un hereje.
No tengo amigos, ya ves.
No hay forma de evitarlo. Así son los humanos.
A pesar de este fantástico poder...
¡Pero yo era amigo de Asia! ¡La estaba protegiendo como a una amiga!
Pero ella murió, ¿no?
¡Ella está muerta! No se trata de protegerla o no.
¡No pudiste protegerla! ¡Ni entonces ni ahora!
Lo sé...
Por eso no puedo perdonarte... ¡ni a mí mismo!
¡No puedo soportar nada de esto!
Sentir. El Sacred Gear funciona según el poder de los sentimientos de su dueño.
¡La quiero de vuelta!
Cuanto más fuertes sean esos sentimientos, será seguro...
¡Quiero que Asia regrese!
...responder.
¡Refuerzo de dragón!
¿No te lo dije?
Incluso si tu poder de uno se convierte en dos, no eres rival para mí.
¡Aumentar!
¿Tu poder ha aumentado un poco?
La luz es tóxica para los demonios.
Solo tocarlo quema instantáneamente vuestros cuerpos.
El intenso dolor que causa es lo peor que un demonio puede soportar.
Para un demonio de clase baja como tú...
¿Y qué si lo es?
Comparado con el sufrimiento que atravesó Asia...
¡esto no es nada!
¡Aumentar!
Eres algo mas. Tengo que dártelo,
ser un demonio de clase baja y llegar hasta aquí.
Mi poder...
Pero eso es todo lo que tienes.
Como un demonio de clase baja,
No sería sorprendente que ya estuvieras muerto.
Eres más duro de lo que pensaba.
Dios...
no va a ayudar, ¿eh?
Soy un demonio, entonces Satanás...
Tiene que estar ahí, ¿verdad? ¿Satán?
Ahora también soy un demonio, ¿me concederás lo que te pido?
¿De qué estás murmurando? ¿Todo ese dolor te está volviendo loco?
Te lo ruego...
No quiero nada más después de esto...
De ninguna manera, estás bromeando...
Así que, por favor, ¡déjame golpearla sólo una vez!
No hay manera de que puedas pararte.
¡La luz debería quemarte desde el interior, por todas partes!
Un demonio de clase baja sin el poder de templar la luz.
¡No debería poder soportarlo!
Sí, duele. Duele como el infierno.
Incluso ahora, siento como si mis luces estuvieran a punto de apagarse.
Pero...
¡Estoy tan enojado contigo que nada de eso importa!
¡Explosión!
Esa ola de energía es de clase media... No, ¿incluso más alta?
¡Imposible! ¡Ese Sacred Gear... es un humilde Doble Crítico! Cómo...
¡No es real!
¡No!
¡No te escaparás, idiota!
Yo soy... el supremo...
¡Vete, ángel corrupto!
Toma eso.
Imagínate, estás derrotando a un ángel caído tú solo...
Llegas tarde, Príncipe Azul.
El presidente me dijo que no me interpusiera en su camino.
¿El presidente?
Así es. Creí que la derrotarías.
¿Presidente?
Terminé mi negocio, así que salté al sótano aquí.
Y cuando lo hice, encontré a Yuto y Koneko en una pelea todos contra todos.
con muchos sacerdotes.
Y gracias al presidente lo logramos.
Oh, hombre, estaba preocupado por nada.
Presidente, la traje.
¿Cómo estás, ángel caído Raynare?
Soy Rias Gremory, la próxima jefa de la Casa Gremory.
¿La heredera del clan Gremory?
Es un placer conocerle, aunque sea breve.
Ahora...
Maldije a tus amigos, que vinieron a visitarme.
¿Los atacaste?
La Presidenta también es conocida como la Princesa de las Ruinas de cabello carmesí.
la emperatriz de la aniquilación.
¿Aniquilación? ¿Y me he convertido en miembro de su familia?
Oh mi...
Mira todo este lío.
¿Cómo se atreve la heredera Gremory...?
Desde que Dohnaseek atacó a Issei antes,
Deduje que había varios ángeles caídos.
que estaban tramando algo en este pueblo.
Lo habría ignorado siempre y cuando no me causara ningún problema.
Presidente, entonces, ¿fue por mi bien?
Issei, tu Sacred Gear...
Sí, antes de darme cuenta, cambió de forma.
Un dragón rojo. Sí, eso es todo.
Ángel Caído Raynare,
El Sacred Gear de Hyodo Issei no es solo un simple Twice Critical.
¿Qué?
Es algo que se dice que tiene la capacidad.
para duplicar la potencia del propietario cada diez segundos,
permitiéndole trascender incluso a Dios y a Satanás momentáneamente,
una de las 13 variedades de Longinus...
¡El Guantelete del Emperador Dragón Rojo, Boosted Gear!
El maldito tesoro sagrado, que se dice que puede destruir incluso a Dios,
en manos de este niño?
Por muy poderoso que sea, no es todopoderoso,
ya que requiere tiempo para encenderse.
Logró vencerte porque bajaste la guardia.
Ahora, comenzó, ángel caído.
Isei...
Ayúdame. Dije algunas cosas horribles, pero fue sólo para cumplir con mi papel.
Como ángel caído, no tuve elección.
Yuma...
Mira, ¿ves? Para demostrarlo, todavía llevo esto conmigo.
No lo has olvidado, ¿verdad? Me compraste esto.
¿Por qué todavía tienes esa cosa?
Simplemente no pude deshacerme de él.
Después de todo, eres tú quien...
Esto no es bueno. ¡Koneko!
Ahórrame, Issei.
¿No tienes vergüenza?
Presidente, por favor.
No hagas insinuaciones hacia mi querido sirviente.
Te dejaré boquiabierto.
¿Te importaría... salir conmigo?
¡Quiero que por favor seas mi novio!
Devolvámosle esto.
Bien.
Presidente, lo siento. Tú y los demás vinisteis a ayudarme.
después de todo lo que dije,
y aún así, yo... no pude proteger a Asia...
Todo está bien. Simplemente no has tenido suficiente experiencia siendo un demonio.
Nadie te culpa.
Pero yo...
Esto no tiene precedentes, pero vale la pena intentarlo.
¿Qué crees que es esto?
Una pieza de ajedrez.
Para ser exactos, es un obispo.
¿Akeno?
El poder de un obispo es respaldar a los demás demonios de la casa.
Sus habilidades curativas te serán útiles como obispo.
Presidente, no quiere decir...
Voy a intentar traer de vuelta a esta hermana como un demonio.
En nombre de Rias Gremory, te ordeno, Asia Argento,
que tu alma vuelva otra vez ahora a esta tierra,
y que te conviertas en mi siervo diablo.
¡Regocíjate en tu nueva vida como mi clérigo!
Presidente, es Asia...
Callar.
¡Asia!
¿Qué?
¡Presidente!
Sólo la traje de vuelta porque quería su poder.
que puede curar incluso a los demonios. De ahora en adelante, la proteges.
Después de todo, eres el demonio mayor.
¿Issei? ¿Soy yo...?
Vamos, vámonos a casa, Asia.
Vamos, es de mañana. ¡Date prisa y levántate!
Cuida tus manos...
¡Buen día!
Viniste hoy.
¿Cómo están tus lesiones?
Gracias al poder curativo de Asia, estoy mejor.
Parece que ya está resultando útil como obispo.
Puedo ver por qué los ángeles caídos la querían.
-Presidente... -¿Qué pasa?
Bueno, hay la misma cantidad de piezas de ajedrez que Evil Pieces, ¿verdad?
Así es.
Entonces, ¿eso significa que puedes agregar siete peones más, como yo?
Es solo que agregar más rivales sería, ya sabes...
¡Estoy bromeando! ¡Yo sólo estoy bromeando!
Issei, eres mi único peón.
Te refieres a...
Cuando un humano renace como un demonio,
la cantidad de Evil Pieces consumidas también se modifica,
dependiendo de las habilidades de la persona renacida.
¿Consumado?
Las piezas que me quedaban eran un caballo, una torre, un alfil,
y ocho peones. Si no hubiera usado las ocho piezas,
No habría podido traerte de vuelta como un demonio.
¿Usaste ocho piezas solo para mí?
Cuando me di cuenta de eso, decidí hacerte mi sirviente.
No es muy frecuente encontrar humanos con ese tipo de potencial.
Puse mi dinero en las posibilidades.
Y como posees uno de los Longinus, Boosted Gear, Issei,
Definitivamente valió la pena.
Boosted Gear... el Guantelete del Emperador Dragón Rojo--
La princesa de las ruinas de pelo carmesí
y el Guantelete del Emperador Dragón Rojo...
El carmesí y el rojo combinan perfectamente, ¿eh?
Sí, yo supongo que sí.
Esfuérzate por ser el peón más poderoso. Deberías poder lograrlo.
Después de todo, eres mi querido sirviente.
El peón más poderoso... ¡Eso suena tan bien!
Ahora estoy un paso más cerca de mi ambición.
Sólo un pequeño hechizo. Hazte más fuerte, ahora.
¡Oh, presidente, haré lo mejor que pueda!
Pero tengo que dejar de adorarte así.
o nuestro miembro más nuevo se pondrá celoso.
¿Celoso?
Isei...
¿Asia?
Por supuesto. Señorita Rias... quiero decir, la presidenta Rias es bastante bonita.
Entonces, Issei, te agradaría, ¿no?
¡No no! ¡No puedo darme el lujo de pensar eso!
Oh, Señor, por favor perdona mi corazón pecaminoso.
¿Qué ocurre?
De repente me dio un dolor de cabeza.
Por supuesto que sí. Te has convertido en un demonio.
Correcto.
Me he convertido en un demonio.
¿Algún arrepentimiento?
No, muchas gracias.
Estoy feliz de que Issei y yo podamos estar juntos así.
no importa la forma que adopte.
No importa eso, sobre ese traje...
¿Me queda bien?
Entonces, Asia, ¿ahora vas a esta escuela?
Mi padre está involucrado en la gestión de la escuela.
Introducirla no fue ningún problema.
No lo sabía.
Buenos días, Issei.
Buenos días Issei.
Dios mío, estáis todos aquí. Ven, demos la bienvenida a nuestro nuevo miembro.
Isei...
¿Sí?
Estuviste genial.
Muchas gracias.
Ese fue un buen episodio final...
Como si.
¿Te gustaría tocar mis senos?
Sus pechos... ¡Sus pechos!
Quiero que me conviertas en una chica mágica nyo.
Eso es un crimen, Issei.
Episodio 6 ESTOY HACIENDO EL DIABLO